UNA SERIE DE NETFLIX
Oye. Empieza a grabar.
Pie Cono Rojo.
¡Te derrotaré y seré el más poderoso!
Ni lo sueñes.
¡Diablos! ¡Duele muchísimo!
¡Maldita sea!
- Qué gracioso.
- ¡Basta! ¡Me duele!
- ¿Qué diablos?
- ¿Qué les pasa?
¡Corre!
¿Qué carajo es eso?
¡Mierda!
No puede ser.
Los alumnos entregan sus teléfonos,
así que ninguno pudo haber llamado.
Sí.
Sí, claro. Todo está bien aquí.
Que tenga un buen día.
Les dije que tomaran sus teléfonos.
Les compré cajas para guardarlos,
¿y reportan un brote zombi? ¿Qué les pasa?
¿Cómo puede decir que todo está bien?
Ahí fuera es un caos.
Hay que sacar a los chicos de aquí.
¡Todos aquí somos profesores!
¡Debieron resolverlo internamente!
Fuera. Lleven a los chicos a sus aulas.
Pero, señor,
no creo que los chicos hagan caso ahora.
¿Estás sordo? ¡Fuera!
Si saliera a ver usted mismo…
Solo obedece.
Te nombré preceptor por una razón.
¿Adónde vas? Ven aquí,
no hagas ninguna tontería.
Deberíamos hacer un anuncio de emergencia.
Oye, tú.
¿Qué tienes en la pierna?
¡Oye! ¿Qué haces…?
¡Oye! ¿Qué haces?
¡Basta!
¡Oye!
¿Qué te pasa?
¡Socorro!
¿Estás bien?
On-jo, ¿estás bien?
¡Habla!
Levántate.
¡Muévanse! ¡Fuera de mi camino!
¿Estás bien?
- ¡Basta!
- ¡Vamos!
¡Apúrate y sube aquí!
¡Allí!
Vamos.
¡Carajo!
¡Sube!
Tú primero.
¡Mierda!
Maldición.
Desaparece. Maldición.
¡Cheong-san!
¿Por qué no sales? ¡Vamos!
On-jo.
Rápido, Cheong-san.
¡Corre!
Por aquí.
¡Espérame!
Vete. Aléjate, maldito.
Te dije que te alejaras.
Maldición. ¿Qué pasa?
No abras la puerta. ¡No!
Déjame.
¡Rápido! ¡Cierra la puerta!
Tenemos que abrirla.
¡Abre la puerta!
¡Muévete!
¿Estás bien?
¡On-jo!
¿Afuera sigue todo igual?
Oye.
- ¿Qué demonios? ¿Quién eres?
- Imbécil.
- Tu cuñado.
- Es Dae-su.
¡Carajo!
Son muy agresivos.
¿Qué te pasó?
Un loco me disparó con un extintor.
- ¿Un extintor?
- Sí, carajo.
¿Qué pasa?
¿Quién sabe?
Chicos.
- Es Estación zombi.
- ¿De qué hablas?
¿No son zombis? Son iguales.
¿En la escuela? Deberían hacer películas.
Ven a ver. Hablo en serio.
¿Tengo opción?
Gyeong-su, ¡la puerta!
Cierto.
Mierda.
¿Qué demonios?
- ¡Des-su!
- ¡Empújalo!
¡Es Des-su!
- Ven aquí.
- ¿Estás bien?
¡Presidenta! ¡Rápido!
- ¡Vamos!
- ¡Detrás de ti! ¡Rápido!
¡Salta!
Cierra o entrará alguien.
¿Estás bien?
Es eso, ¿verdad?
Zombis.
CENTRO DE URGENCIAS
AMBULANCIA
Uno, dos, tres.
- ¿Qué le pasó?
- Vino de la escuela.
Cuando llegamos,
estaba en el suelo sangrando.
- ¿Cuándo se descompuso?
- Hará media hora.
¿Por qué está inconsciente?
Parecía tener convulsiones,
pero ahora está tranquila.
Hiciste un doctorado en Biología Celular
en EE. UU. y regresaste.
Eras investigador
en una farmacéutica y renunciaste,
y luego fuiste docente.
Con estos estudios,
¿no deberías ser profesor
de universidad y no de instituto?
Le dije que fuera al hospital
y pusiera a Hyeon-ju en cuarentena.
¿Por qué un profesor secuestró
a una alumna? Y en el colegio.
Si fuera profesor universitario,
fiscal o periodista,
¿igual me habría ignorado?
Ya veo. ¿Por eso la secuestraste?
¿Porque nadie te escuchaba
ni entendía cómo te sentías?
Estabas solo y triste. ¿Es por eso?
Bien.
Vamos a parar.
¿Y qué si mueren todos?
Este mundo y esos desgraciados…
No soporto a los cretinos como tú.
Odio a los de tu clase.
Cometes un delito, pero culpas a otros,
a la sociedad, al mundo.
Incluso cuando denunciaste
la desaparición de tu hijo.
"Este mundo se tragó a mi hijo".
Sí, claro. ¿Este mundo es una anaconda?
Mira.
No se lo tragó.
Por favor.
Mataste a tu hijo
y lo denunciaste como desaparecido
para no ser sospechoso. ¿Tengo razón?
Tu hijo no desapareció, ¿verdad?
¿Qué le pasó?
Mi hijo murió.
Metí a un gato y un ratón
en la misma caja.
GIMNASIO MINSONG
Casi todos los ratones quedan en un rincón
congelados, temblando de miedo.
Pero de vez en cuando,
llega un ratón que pierde el control
debido al miedo apabullante
y ataca al gato.
Cuando esto pasa,
su nivel de testosterona se dispara.
Extraje esa hormona y la refiné.
Por todos los ratones
de este mundo que tiemblan de miedo.
Pensé que, si el miedo se convertía
en rabia, sería más fuerte que nadie.
Mordió a su madre.
Día 17 desde la infección.
Le saqué el haloperidol
y le di benzodiacepina.
Despertará en menos de diez minutos.
Mataste a tu hijo, ¿verdad?
- ¿Qué…?
- Sostenla.
¡Apágalo!
¡Sujétala!
CENTRO DE RADIOLOGÍA
¿Qué es ese ruido?
¿Qué pasa?
SALA DE RESONANCIA MAGNÉTICA
¿Ha habido algún accidente?
Por favor, ayúdenme.
¡Llamen a la policía!
Diablos, qué susto.
¿Qué le pasa?
Bien. ¿Quieren saber qué pasa
si siguen lanzando así?
Jang Ha-ri, levántate.
Sí, señor.
Miren bien.
Ella es su futuro.
Es mayor,
pero no ha ganado ni una medalla de oro.
Olvídense del equipo nacional.
No llegó ni al de reserva.
No pasó ni a la eliminatoria regional.
¿Qué vas a ser cuando crezcas?
No puedes entrar a la universidad
ni a un equipo corporativo.
No estudiaste, así que no podrás
dar el examen civil.
Escuchen.
¿Saben lo cruel que es este campo?
Los que quedan entre los 100 mejores
entrarán a la Universidad de Seúl.
Pero, aunque estén entre los 100 mejores,
ni se acercarán a las Olimpíadas.
No son más que basura.
Su vida está arruinada. ¿Entendido?
INSTITUTO HYOSAN
Ese maldito loco.
¿Qué diablos están haciendo?
- Ve si está ahí.
- Aquí tampoco está.
¡Joon-yeong!
No pueden abrir puertas.
Mantengámosla cerrada por ahora.
- ¿Encontraste uno?
- No, no hay nada.
- Carajo.
- ¿Tuviste suerte, Dae-su?
¿Estás bien?
Mira allí.
- No veo nada aquí.
- ¡Aquí!
¡Encontré uno!
¿De quién es?
De Yeong-ju.
Necesitamos la contraseña.
Haz algo.
¡Necesitamos la contraseña!
Quizá sea su cumpleaños.
¿Cuándo cumple?
No lo sé.
Está ahí. Dámelo a mí.
FACE ID O CONTRASEÑA
Más cerca.
No necesitas desbloquearlo
para hacer llamadas de emergencia.
AGENCIA DE POLICÍA DE GYEONGGI
- Policía. ¿Cuál es su emergencia?
- ¿Hola?
Estoy en el Instituto Hyosan.
Aparecieron zombis.
Todos se convirtieron en zombis.
No digas "zombis".
¿Y qué digo?
No te creerán.
No son zombis exactamente,
pero son algo así.
Instituto Hyosan, zombis.
Por favor, dime tu nombre y número.
Sabes que hay multa
por denuncias falsas, ¿no?
Esto no es una broma.
Todos están…
Bueno, vengan rápido.
De acuerdo.
Lee Cheong-san.
Tu número es 010-4362…
Quédate en un lugar seguro
para que no te muerdan.
Salimos ahora mismo.
Estos mocosos.
Dice que los atacan los zombis.
El Instituto Hyosan, ¿no?
Deben estar celebrando un festival.
Me acaban de avisar lo mismo.
- Estudiantes, ¿no?
- ¿Cuál es su emergencia?
¿Un paciente ataca a la gente?
¿La persona está armada?
¿Los está mordiendo?
¿Un zombi?
Oye. Llama a la escuela y pregunta.
De acuerdo.
¿Cuál es su emergencia?
- ¿Qué? ¿Una persona muerde a la gente?
- Policía.
LEMA: ALUMNOS FELICES, ESCUELA SEGURA
LEMA DE LA CLASE: SUN-HWA ESTÁ MIRANDO
¡Largo!
¿Qué?
- ¿Adónde van?
- ¿Por qué se van?
- ¿Qué haces, imbécil? Cierra.
- Está bien. Me asustaste.
¿Vienen?
Dijo que vendrían.
¿Y te creyeron?
¿Y si creen que es una broma y no vienen?
Llama otra vez.
- ¡Diles que vengan rápido!
- No grites.
¿Y si vuelven los zombis?
Dame eso.
- Se ha comunicado con los bomberos.
- Hola.
¿Conoce al capitán Nam So-ju
del equipo de rescate uno?
No. Tenemos muchos bomberos.
¿Qué pasa?
El capitán Nam So-ju es mi padre.
Dígale que venga rápido a mi escuela.
- ¿Quién es?
- Esta es la central.
Llama a su puesto
si quieres hablar con él.
Hay un incendio.
- ¿Fuego?
- Instituto Hyosan, aula 2-5.
El incendio es enorme.
BOMBEROS DE GYEONGGI
ESTACIÓN DE BOMBEROS DE HYOSAN
RESCATE
No viene nadie, ¿verdad?
Algo está pasando en la puerta.
Llamemos a la policía otra vez.
No van a venir.
Llamo, pero no contestan.
Oye.
Haz algo.
Dile a la Srta. Park que venga o algo.
¿Qué puede hacer?
Debería estar haciendo algo.
Es la presidenta de la clase, ¿no?
Basta.
¿Debería salir? ¿Ir a la oficina
del profesor? ¿Eso servirá?
¿Por qué me preguntas a mí?
Dijiste que hiciera algo.
¿No querías decir eso?
Basta, las dos.
Lo dice porque eres la presidenta.
- Sí. Eres la presidenta de la clase.
- Así que ten paciencia, ¿sí?
Qué graciosos que son.
¿Qué quieres decir?
¿Ahora que estamos en este lío,
soy la presidenta de su clase?
Llamamos a la policía, esperemos un poco.
- ¡Pero no viene nadie!
- Basta. Todos tenemos miedo.
¡Por eso les digo que llamen!
¡Hazlo tú!
Chicos. Dejen de pelear.
¿Por qué te metes, idiota?
¿Qué? ¿Idiota?
¿Me dijiste "idiota"?
- Oye. Basta.
- Oye, Gyeong-su.
Olvídalo.
Basta.
Sujeta la puerta.
Cuida la puerta, te dije.
¿Quién cuernos cree…?
- Basta.
- Olvida la puerta.
- ¿Oíste lo que dijo?
- Gyeong-su, la puerta.
Olvídalo. No es nada nuevo.
Ya basta. Me voy.
- Bloquéala.
- Bien. En serio…
Señor Kang.
¿Están bien?
¿Y usted? ¿No lo han mordido?
No. Claro que no. Estoy bien.
Oigan, chicos. Bloqueemos la puerta.
Muévanse. Rápido.
Está bien. Movamos esto.
¿Así?
Sí. Apílenlos alto.
Alto.
Llamó a la policía, ¿no?
- Nos iremos pronto, ¿verdad?
- Sí.
¿Qué haces? Rápido.
Apílenlos alto. Bien alto.
Aquí.
- Apílenlos alto.
- ¿Más alto?
Acérquenlos más. Mucho más cerca.
On-jo, ¿qué hacemos?
¿Qué?
Mira. El brazo.
Señor Kang.
Su brazo.
¿Qué hacen? Bloqueen la puerta.
- ¡Le mordieron el brazo!
- ¿Qué?
¿Qué pasa?
No es una mordida.
- Dijo que no lo mordieron.
- ¡No!
No me mordieron.
Es una mordida.
Dije que no. No me respondas.
¿En serio lo mordieron?
¡No! ¿Cuántas veces debo decírtelo?
¿Y por qué lo esconde? Solo muéstrenos.
¿Puede irse, por favor?
- ¿Qué?
- Váyase.
¿Quieres que salga ahí fuera?
¿Después de lo que me costó llegar aquí?
Lo mordieron.
Fuera.
¡Fuera!
¡Perra!
¿Cómo le gritas a un maestro?
Mocosa…
Ven aquí.
¡Ven aquí!
¿No vendrás? Oye.
Oye.
- Basta.
- Lo mordieron.
- Espera.
- Atrás.
- Miren.
- Déjame.
- ¿Estás loco?
- ¡Cuidado!
Carajo.
- Lo mordieron de verdad.
- ¿No deberíamos irnos?
Se está convirtiendo.
¡Sáquenlo de aquí! ¡Rápido!
Rápido. Sáquenlo de aquí.
- ¡Min-ji!
- Dae-su.
¡Haz algo!
¡No! ¡Dae-su!
Min-ji…
¡Dae-su! ¿Qué hago?
No quiero morir.
Rápido. ¡Sáquenlo de aquí!
¡Cheong-san!
No quiero morir.
Ayúdame.
Aléjate.
Aléjate de mí. ¡Aléjate!
Basta, Min-ji. Reacciona. Por favor.
Tenemos que salir.
¡Vamos!
¡Cheong-san! ¡Dae-su!
¡Rápido!
¡Fuera!
¡Gyeong-su!
¡Cuidado con las manos!
¡Oigan! ¡Abran paso!
¡Vengan aquí!
- ¡Empujen!
- ¡Más!
¡Vamos!
¡Hay que doblar!
¡Empujen!
¡Corran arriba!
¡Vamos!
¡Rápido!
¡No! ¡Tenemos que subir!
¡Rápido! ¡Arriba!
¡Su-hyeok!
¡Ve al laboratorio!
¡Rápido!
LABORATORIO DE CIENCIAS
¡Dae-su! ¡Detrás de ti!
Ayúdenme. ¡Auxilio!
¡Empujen!
- ¡Empujen!
- ¡Más fuerte!
Está cerrada.
¡Estamos rodeados!
¡Mierda! ¿Y ahora qué?
¡Intenta abrirla!
¿No ves que está cerrada?
¡Tapa ese hueco!
Dae-su, ¡empuja!
¡Empuja!
¡Cuidado con las manos!
¿Por qué tarda tanto?
¡Oye!
- ¡Arriba!
- ¡Se está trepando!
No aguantaré mucho más. ¡Rápido!
¡Rápido!
¡Está abierto!
¡Empujen!
¡Rápido! ¡Entren!
¡Rápido!
Maldición.
¡Maldita sea!
¡Muevan los escritorios!
¡Bloquéala!
¡Qué susto!
Bloquéala.
Dame el teléfono, llamaré de nuevo.
Se me cayó.
¿Cómo pudiste perderlo?
¿Qué importa eso? Esto es más urgente.
¿Por qué te metes?
- ¿Qué?
- Es porque no sostuviste la puerta.
Si lo hubieras hecho,
el profesor no habría entrado.
Casi morimos por tu culpa.
Entonces, deberías haberla sujetado tú.
Eres muy molesto.
Gyeong-su.
- Perra.
- ¿Cómo te atreves a tocarme?
Peleen después de mover esto.
No es el momento.
Tiene razón. Basta.
Peleen cuando terminemos esto, Gyeong-su.
Qué fastidio.
¿Dónde está Su-hyeok?
¿Alguien lo vio?
Estabas con él.
Estaba detrás de mí, pero…
¿Y dónde está?
No lo sé.
No.
Se convirtieron todos.
Se convirtieron todos menos nosotros.
Volvemos a ser parias.
Y sigue siendo un infierno.
Espero que todos mueran.
Cada uno de ellos.
Tú. Cierra la boca.
Deberíamos quedarnos un poco más.
Bueno. De acuerdo.
¿Se habrán ido?
¿Qué hacemos? ¿Y si llamamos a la policía?
No podemos salir.
Seguro siguen ahí fuera.
¿Quién fuma en una situación así?
¿Quién eres y por qué te escondes
en el baño de chicas?
Sé hombre. Cobarde.
Maldita… ¿Quién eres?
Déjala en paz. Es Mi-jin.
¿Mi-jin? ¿Park Mi-jin?
Sí.
Joon-seong, estoy muy mareada.
¿Es grave?
- ¿Qué hacemos?
- No lo sé. Es raro.
Tengo los oídos tapados. Estoy mareada.
Ha-lim, quizá sea por el shock.
Vamos al hospital
cuando las cosas se calmen, ¿sí?
De acuerdo.
¿Qué pasa? ¿Quién es?
Abre.
- Abre. ¡Ahora!
- Esta maldita…
- Fuera.
- ¿Qué haces?
No te muevas.
¿Qué pasa?
- ¿Qué haces?
- Déjame en paz.
Mi-jin.
Escucha bien.
Sabes jugar al gato y al ratón, ¿no?
Nos escondemos aquí para huir de alguien.
Pero ahora…
tú eres el gato.
¿Qué haces? Sujeta la puerta.
Pero Ha-lim…
Te dije que la mordieron. Ven aquí.
Mi-jin, no hagas esto.
Estoy bien.
Déjame salir.
Cállate, zorra zombi.
Joon-seong, no hagas esto. Déjame salir.
Vinimos aquí juntos. Te salvé, ¿recuerdas?
Si la dejas salir, moriremos todos.
Mierda.
Concéntrate. Mira arriba.
¿Qué quieres de mí?
- Si se convierte, debemos matarla.
- ¿A Ha-lim?
No es Ha-lim. Es un zombi.
Pero aun así…
¿Tenemos otra opción?
No lo sé.
Mi-jin, puedo oírte.
Lo sé.
¿Por qué dices eso entonces?
Pronto te convertirás.
Lo sé. Pero…
primero te mataré a ti
antes de matar a otros.
Perra loca.
Mi-jin.
Tengo mucho miedo…
Prepárate.
Que te prepares.
¿Para qué?
Para matarla.
¿Vas a sostenerla para siempre?
Maldición.
¿Qué haces?
¿Por qué no se muere?
No lo sé. Quizá no sea aquí.
¿Qué…?
No. Somos humanos.
No somos zombis, zorra.
Es cierto. Los zombis no maldicen.
Dispara si se convierten.
Estás loca. ¡No somos zombis!
Estudiantes y profesores
de el Instituto Hyosan.
Soy Park Sun-hwa, la profesora de Inglés.
Algo extraño
está pasando en toda la escuela.
Algunos estudiantes
están atacando gente indiscriminadamente,
así que, por favor,
encuentren un lugar seguro.
Y si algún estudiante o profesor
escucha esto y puede,
por favor,
llame a la policía y a los bomberos.
Alumnos, escóndanse en un lugar seguro
hasta que llegue ayuda.
Si pueden salir de la escuela,
por favor, háganlo.
Repito.
Algunos estudiantes están…
Chicos.
Están bien, ¿verdad?
No están heridos, ¿verdad?
No sé
qué está pasando o por qué está pasando.
Aun así,
busquen un lugar seguro y escóndanse.
Lo siento.
No puedo ayudar.
Cuídense, ¿sí?
Sobrevivamos y volvamos a encontrarnos.
¿Está bien?
Equipo de rescate tres,
al Hospital Hyosan.
Equipo cuatro, vayan al accidente
en la intersección Hyosan.
Equipo dos, tienen otra llamada.
Fuego en el Instituto Hyosan.
Acudan de inmediato.
Equipo uno, informe ubicación.
Equipo de rescate uno.
Hemos llegado al accidente.
Equipo de rescate dos. Iremos al incendio
de el Instituto Hyosan.
Siguen reportando accidentes.
Todas las unidades, esperen donde están.
Vamos.
¡Maldita!
- ¿Qué fue eso?
- Una mosca.
Sabes lo de On-jo, ¿no?
Se le declaró a Su-hyeok.
¿Y qué?
Ve a consolarla.
Yo lo intenté, pero no funciona.
Olvídalo. Hazlo tú.
¿Por qué te enojas conmigo?
¿Qué me importa a mí quién le guste?
Olvídalo.
On-jo.
No te preocupes.
Seguro Su-hyeok está bien.
Es atlético y muy rápido.
Es verdad.
Pero…
Cheong-san está raro.
Está muy irritable.
Creo que le gustas.
Me doy cuenta.
No. Él no siente nada por mí.
Siempre se burla de mí.
I-sak.
¿Por qué estás tan fría?
¿Qué?
Tu mano está muy…
¿Qué tiene?
I-sak.
- ¿Qué pasa? ¿Estás…?
- No, no me mordieron. En serio.
En serio. De verdad que no.
La mordieron.
¿Qué pasa?
¿Te mordieron?
¡No!
Oye. Estás bien, ¿verdad?
On-jo.
I-sak.
No, ¿verdad?
No soy como ellos, ¿no?
No.
No soy una de ellos.
¿Qué hacen? ¡Sáquenla de aquí!
¡Sáquenla de inmediato!
Carajo. Van a saltar por encima.
No.
¡Estoy bien!
On-jo.
Déjame.
¡Rápido! ¡Hagan algo!
Tírala por la ventana.
No. Déjame.
¡Rápido!
¡Se está convirtiendo en zombi!
No, I-sak no.
I-sak.
I-sak, no.
¡Basta!
¡Te dije que no!
¡Cheong-san!
¿Te volviste loca?
- Suéltala. Tienes que soltarla.
- I-sak.
¿Quieres sombra con brillos?
- Está bien. Yo te pongo.
- Vamos.
Yo te pongo.
Queda bonito.
¡Te queda genial!
¡Oye!
On-jo.
¡Vengan a sostener esto!
Vámonos. No aguantaremos mucho aquí.
¿Adónde iríamos? ¿Y cómo?
La cuerda de antes.
Gyeong-su.
¿Sí?
¿Qué?
¿Qué pasa?
Ábrela un poco para quepa la manguera.
¿No es mejor esperar a los rescatistas?
Moriremos todos.
Esto nos matará más rápido…
¿Esperar es lo mejor que podemos hacer?
A la mierda.
Es hora de dar lo mejor de mí.
¿La tienes?
¿Adónde vas?
Sujeta la puerta.
Ayúdenme a hacer nudos.
¿Cómo?
Enróscala y átala.
Como para que entre una mano o un pie.
¿Como para un pie?
En zigzag. Átalos en zigzag.
Nudos cada 50 cm.
- En zigzag.
- ¿Así está bien?
Dale más.
Es suficiente, ¿no?
Vamos.
¿Lo lograremos?
Bajaré a ver. Vengan cuando les diga.
De acuerdo.
Ten cuidado.
Espera.
¿Qué haces?
Baja.
¿Qué?
Gyeong-su, ve tú primero.
¿Por qué? ¿Viste algo?
No. Ve tú.
¿Qué hay ahí abajo?
Baja y ya.
Ve tú, entonces.
- Baja ya.
- Párate ahí.
Ve tú.
Baja tú, infeliz.
No. Puedes hacerlo.
- Puedes hacerlo.
- Maldición.
Pero ¿por qué yo…?
Sujétate y baja.
¿Piedra, papel o tijera?
Baja de una vez.
- No seas cobarde.
- Oye. Espera.
¿Dónde está? Espera.
- ¿Llegas?
- No puedo.
Mete el pie.
Ya está.
De acuerdo. Cuidado.
Bien.
Maldición. ¿Dónde está?
Carajo. Qué susto.
Maldición.
Voy a seguir.
Quiero bajar primero.
Uno a la vez.
Podrías caerte si se sacude mucho.
No la sacudiré.
- ¿Cuánto tengo que esperar?
- Solo un poco.
Carajo. No sale.
¡Gyeong-su!
¡Señorita Park!
- ¿Está bien?
- Rápido.
- Ten cuidado.
- Sí.
¡Cheong-san! ¡La señorita Park está aquí!
- La Srta. Park está en el segundo piso.
- ¿En la sala de transmisión?
- ¿Estás bien?
- Sí.
¿Estabas con los demás?
Están en el laboratorio. Ahora bajarán.
¡Bajen! ¿Está bien?
¡Bajen!
¡Dios mío!
¿Qué?
Cuidado. Te tengo. Espera.
Eres pesado.
- ¡Dae-su!
- Señorita Park.
Tengan cuidado.
Agárrate del marco. Eso.
- Agárrala.
- Te tengo. Suéltate.
¡Me acalambré!
¿Qué pasa?
Estira la rodilla.
Cuidado con el cuello.
Bien. Buen trabajo.
Baja.
I-sak…
Reacciona de una vez.
¿Quién no ha perdido a un amigo hoy?
Piensa en todos los que murieron.
No queda nadie que quiera.
Pero hay gente que te quiere.
Como tu padre y…
Tienes que sobrevivir por ellos.
Vamos.
SU-HYEOK: ESTAMOS
EN LA SALA DE TRANSMISIÓN, NAM-RA
Mierda.
Rápido.
¡Agárrala! Eso es.
Cuidado. Eso es.
TODOS LOS PERSONAJES,
LUGARES, ORGANIZACIONES
Y EVENTOS DE LA SERIE SON FICTICIOS
Subtítulos: Victoria Parma